Jadi semacam penyisipan.
Sejauh kompleksitas waktunya itu cukup mirip secara keseluruhan dengan dua lainnya kita telah melihat
kasus terburuknya dan kuadrat adalah kuadrat karena seandainya array tumbuh.
Kita juga pada dasarnya harus membuat perbandingan jumlah n kuadrat.
Tetapi jika data kita hampir semuanya diurutkan.
Jadi jika kita melihat sesuatu seperti saya tidak tahu apa yang akan bekerja di sini, katakanlah 1 2 3 4
negatif 1 misalnya.
Nah jika kita mulai kita melihat dua kita segera menemukan bahwa itu lebih besar.
Kami tidak harus melakukan apa pun untuk menghentikan perulangan.
Lalu kami pindah ke tiga.
Kami menemukan bahwa lebih besar dari 2.
Kita tidak perlu terus berjalan.
Kita melihat empat Di mana kita bisa melihat yang negatif.
Baiklah.
Sekarang kita harus melalui dan meletakkannya di awal.
Tetapi bandingkan dengan data acak yang tidak disortir dimana kita harus terus memainkan sesuatu dan mengulanginya.
Kemudian kita melihat waktu yang jauh lebih buruk atau sebenarnya skenario terburuk yang mungkin
terjadi di awal Anda.
Kita sampai tiga.
Kita harus menukarnya ke sini dan kita dapatkan dua.
Kita harus menukar ke awal dan kita sampai ke 1 dan kita harus menukar ke awal lagi.
Itu kasus terburuk untuk jenis penyisipan.
Tetapi jika data Anda hampir diurutkan Anda dapatkan.
Sekarang hal lain yang menarik adalah jenis penyisipan yang baik.
Jika Anda data ada sesuatu yang disebut algoritma online yang merupakan algoritma yang dapat berfungsi sebagai data
yang masuk saat menerima data baru.
Tidak harus memiliki seluruh array sekaligus.
Jadi misalnya, katakanlah kita memiliki beberapa kode tempat orang mengirimkan nomor kepada kita secara online.
Kami mendapatkannya dan kami ingin menyortirnya.
Jangan tanya kenapa.
Katakanlah kita ingin.
Dengan penyisipan semacam karena cara kerjanya kita menjaga satu sisi array diurutkan dan kita
memasukkan item satu per satu, tidak masalah berapa nomor yang masuk.
Kita bisa menempatkannya di tempat yang harus dituju.
Jadi ini satu kekuatan jika Anda memang perlu jika Anda mencari algoritma pengurutan yang bekerja dengan cara
yang mungkin tidak akan muncul tetapi perlu diketahui bahwa karena cara kerja penyisipan bekerja karena
kami menjaga satu sisi itu diurutkan dan kami memasukkan hal-hal di tempat yang tepat karena itu berfungsi
dengan baik dalam situasi di mana data datang secara langsung atau streaming.
Dan Anda harus memasukkannya sesaat lagi.
BAIK.
Jadi itu adalah tiga ritme pemilah dasar dalam video berikutnya.
Kami hanya akan berbicara tentang kompleksitas waktu dan kompleksitas ruang mereka.
Dan kemudian juga melakukan rekap cepat dari apa yang kita pelajari.